Hey.
Nasıl gidiyor?
Yaklaşıyor, değil mi?
Yarışma?
Korkma!
Merak etme, merak etme.
Rezil olsan ne olur,
ya da sana gülseler?
Seni terk etmeyecekler sonuçta.
Ne de olsa sen Beethoven değilsin.
Ve tabii ki,
Chopin de değilsin.
Bunu biliyorum.
Öyleyse.
Sen kimsin?
Ve neredesin?
Şimdi...
Yolculuğuna hazır mısın?
Hadi, Watari!
Onu koru!
Sağdan!
Yer değiştirdiler.
Hadi!
Harika!
Daito: 1
Sumiya: 0
O düdük sesi...
berrak gökyüzünde
düzensiz yankılanıyor.
Demek Watari de kaybetti.
Yazık.
Hey, ağlama. Elimizden geleni yaptık, değil mi?
Hadi, tokalaşmaya gidelim.
Watari!
Hey, bizi desteklediğin için teşekkürler.
Gerçekten harikaydın.
Eh, bir yıldız olma şansımı kaçırdım.
O yüzden gerisi sana kalmış!
Lisede tekrar oynayalım, olur mu?
Watari!
Cidden, harikaydın.
Yani bir yıldız olmak için liseyi mi beklemem gerekecek?
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Bir daha asla kaybetmeyeceğim!
Watari ve Tsubaki.
Onların son ortaokul turnuvaları sona erdi.
Maihou Yarışması
Artık seçtiğim parçaları
ezbere çalabilecek durumdayım.
Ama—
Arima! Dersin ortasındayız! Kes şunu!
Üç tur daha!
Watari ve Tsubaki'nin ikisi de parlıyordu.
Sen de öyleydin.
Çok asil görünüyordun.
Derin bir anlayışa sahip miyim?
Chopin artık bana mı ait?
Bu müziğin içinde bir yerde var mıyım?
Tüm bunların neresindesin sen?
Arima!
Bilmiyorum.
Birisi ona su getirsin!
Hemşireyi çağırın.
Bilmiyorum.
A Dostu!
Efendim?
NOM
Evet!?
Sana inanmıyorum!
Yemek atlayıp bayılmak!
Vücudun önemli bir varlık!
Ne yapmam gerekiyordu ki?
Tamamen kaptırmıştım, anlıyor musun?
Tsubaki'nin verdiği yumurtalı sandviçleri yedikten sonra kendimi daha iyi hissettim.
Beş paket kadar.
Beş mi?
Hey, pisi pisi!
Neredesin?
İyi misin?
Şurada bir park var.
Çocukken,
siyah bir kedim vardı.
Gözümün önünden kaçırıp şekerlerimi yerdi,
bu yüzden adını Chelsea koydum.
Her zamanki gibi Chelsea'yle şakalaşıyordum.
Sanırım fazla ilgili davranmışım.
Bir gün elimi tırmaladı.
Elim kıpkırmızı olmuştu.
Kan fışkırıyordu
ve durmak bilmiyordu.
Ertesi gün, annem onu alıp
bir yere bıraktı.
Bunu senin için yapıyorum.
Chelsea'nin bana bıraktığı izler,
bana annemi hatırlatıyor.
Birkaç anımdan birinin
böyle bir şey olacağını kim bilebilirdi?
Chelsea'yi götürürken annemin arkasına
sessizce bakakaldım.
"Dur!" ya da "Bekle biraz."
Böyle bir şey deseydim,
belki her şey farklı olurdu.
O günden beri,
annemin gölgesindeyim.
Yumurtalı sandviç seviyorsun.
Ayrıca Moo Moo marka sütü de seviyorsun.
Beklenmedik şekilde, tatlıya da düşkünsün.
Sporda pek iyi değilsin.
Tsubaki'yle baş edemezsin,
ve o kızları cezbeden Watari'yi de
biraz kıskanıyorsun.
Annenin gölgesinde değilsin.
Sen sensin.
"Senin gibi olmak."
O kadar belirsiz bir şey değil.
Ne yaparsan yap, nasıl değişirsen değiş,
hiçbir şey ifade etmiyor.
Ne olursa olsun, sadece sen olacaksın.
Sen ve ben Avrupa'da doğmadık,
garip saç modellerimiz de yok.
Sonuçta Chopin değiliz.
Sadece samimiyetle çal,
elinden gelenin en iyisini yap.
Bazen gerçekten güzel laflar ediyorsun.
"Bazen" ne demek?
Seni cesaretlendiriyorum burada!
Samimiyetle.
"Canın sıkkın olduğunda,
kafanı kollarına yaslamak her zaman iyi gelir.
Kollar işe yaradıklarını hissetmeyi sever."
Kim söylemiş bunu?
Charlie Brown.
Büyük, kemikli bir el.
Bir piyanistin eli.
Tahmin etmiştim.
Elimin dokunuşundan mutlu oluyor.
Piyano çalmak için can atıyor!
Mücadele ettikten, yolumu kaybettikten ve acı çektikten sonra.
Vardığım cevap komik derecede basitti.
Selam. Nasıl gidiyor?
Şöyle böyle, sanırım.
Yarışma yarın, değil mi?
Hâlâ notaları duyamıyorsun, değil mi?
İyi olacak mısın?
Bilmiyorum.
Ama bak, bir kız var,
ve müziğin gücüne gerçekten inanıyor.
Yani, delicesine.
Ben de inanmayı deneyeceğim.
Bu pek bir cevap değil.
Sanırım değil.
Hazır görünüyorsun.
Eminim o kişi de gelecektir.
Bugün kendini fazla yorma.
Yarın senin için büyük bir gün olacak.
Vay canına!
Bunu burada mı yapıyorlar?
Gerçekten devasa.
Peki, ben gidiyorum o zaman!
Kousei?
Yanlış yöne gidiyorsun!
İyi olacak mı acaba?
Aman tanrım!
Ne? Ne?
Şuna bak.
Yarışmacı listesi mi?
Senin katılım numaran.
Köchel numarası 265, Mozart'ın
"Twinkle, Twinkle, Little Star"ı.
Başının üstünde yıldızlar parlayacak!
Gündüz vakti yıldızlar.
Hey, bu mu?
Evet.
Geçmişimle bir karşılaşma.
Benim yarışım şimdi başlıyor.
Yarışma Finalistleri
Yaşasın!
İsmimi buldum!
Oğlun Kenta nasıldı?
Yine elemeyi geçemedi.
Biraz içim acıyor,
ama onlar gerçekten mükemmeldi.
Emi Igawa ve Takeshi Aiza.
Diğerlerinden çok daha üstündüler.
Bu, gösterdikleri olağanüstü
çalışmanın meyvesi.
Bu da hayal kırıklığını artırıyor.
1. Kousei Arima 2. Emi Igawa
3. Takeshi Aiza
Çünkü bu, Arima'yı
daha da iyi gösteriyor.
Yine Arima'nın gölgesinde kaldılar.
Arima beni gerçekten sinir ediyor!
Çünkü yine ona kaybettin?
Hayır! Sadece finalde kazanmak
için sahneyi hazırlıyorum.
Ama bunun dışında. Şu herif!
Sonuçlara bile bakmadan gitti,
sanki kazanacağını biliyormuş gibi!
Mutluymuş gibi davransa ölür müydü?!
Sadece bu bile sinir bozucu!
O ilgilenmiyor.
Ne başkalarıyla, ne de bizimle.
Muhtemelen kendisiyle bile.
Bunu çok sakin karşılıyorsun.
Sakin mi?
Hayatımda hiç bu kadar
aşağılanmamıştım!
Harika!
Eğer bize ilgi duymuyorsa,
o zaman tüm gücümle
bize bakmasını sağlayacağım.
Ona umursatacağım.
Bir gün, yemin ederim.
Seni mahvedeceğim.
Biraz daha olgun görünüyor.
Ama değişmemiş.
O sinir bozucu siyah çerçeveli
gözlükleri aynı.
Arima.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Değil mi, Arima?
Şey...
Sen yine kimdin?
Burada pek fazla insan yok, değil mi?
Aksine!
Bir eleme turu için
oldukça kalabalık bir katılım.
Arima Etkisi olabilir.
Az önce tuvalette herkesin
konuştuğu tek şey Kousei'ydi.
O gerçekten çok önemli biri, değil mi?
Neden bu kadar kendini beğenmiş davranıyorsun, Tsubaki?
Ama dinle, hissettiğim bu hava biraz tuhaf.
Yine aklı başından alan tekniğini mi sergileyecek?
Tam notalara uygun, annesinin baskısı altında,
gizli kukla çalma yöntemi!
İnsanlar Kousei'den nefret mi ediyor yoksa?
Notalara uymak ve bestecinin istediği gibi çalmak.
İşte bu inanılmaz bir beceri.
Bir yarışmada, sadece bunun için değerlendirilebilirsin,
ama o sadece notalara sadık kalarak kazanabilir.
Kendini yükseltiyor.
İşte insanları rahatsız eden de bu.
Özellikle de müzikten bir şeyler arayan genç nesil.
Söylemeye gerek yok, kıskançlık da var tabii.
Yani, Arima o yarışmaları kasıp kavurdu.
Bir dönem çok fazla yarışmaya katılırdı!
Sanırım annesi hastaneye yattığı zamandı.
Dijital saat gibi, en ufak bir hata veya rezonans yok.
İnsan Metronomu.
Yarışmalar için yaratılmış.
Annesinin kuklası.
Notalara köle.
"Kousei Arima" adı kötü şöhretli.
Ne oldu? Hadi gelsin! Sen miydin?
Kim söyledi bunu? Kafasını kıracağım!
Kahrolası Arima, bizi tamamen unuttu!
Sakin ol, Takeshi.
Kendini kaybetme.
Erken bir başlangıç saatin var, değil mi? Git giyin.
Üstelik, Arima bizi unutmuş değil.
Bizleri hiç tanımamıştı bile.
Tıpkı iki yıl önceki gibi.
Ondan hoşlanmıyorum. Sırf annesi
ünlü bir eğitmenin öğrencisi diye,
o kadar ayrıcalık gördü.
Ama bu yeteneklere sahip biri için,
sadece sıkıcı müzikler çalıyor!
Değerlendirme şimdi başlayacak.
Onunla ilk kez üçüncü sınıfta tanıştım.
"Bir dahaki sefere, kesin. Bir dahaki sefere, kesin."
Tam onu yakaladığımı düşünürken, kollarımı sonuna kadar uzattığımda.
Bir serap gibi, uzaklarda kayboldu.
O, sihirbazın elinden uçup giden bir güvercin gibiydi. Puf, yok oldu.
Bugün, nihayet ait olduğu yere döndü.
Bu günü iki yıldır bekliyordum.
Sonunda...
yarışma
başlamak üzere.
Jüri üyeliğinden nefret ediyorum çünkü
çok yorucu.
Şimdiden mi uyudun?
Yine mi? Berbat!
Üç numara, Yuko Kawanaka, lütfen hazırlanın.
Her şey yoluna girecek.
Bunu yapabilirsin. Çalabilirsin!
Bu çok tuhaf.
İki yıl geçtiği için mi?
Bunu daha önce hiç yaşamamıştım.
Bozulmuş bir tahterevalli gibi,
kalbim deli gibi çarpıyor.
- Hayır, olamaz.
- Her şey bitti.
- Neden çalmıyor?
- Unuttu mu?
- Bir rakip eksildi.
- Kendi kendini bitirdi.
Korkuyorum, korkuyorum, korkuyorum.
Dört numara.
Aiza, lütfen hazırlanın.
Korkuyorum, korkuyorum, korkuyorum.
Hepimiz korkuyoruz.
Korkuyoruz,
sahneye çıkmaktan.
Belki hata yapacaksın.
Belki seni tamamen reddedecekler.
Yine de. Dişlerini sıkıp
sahneye çıkarsın işte.
Bana mı öyle geliyor, yoksa ortamın havası mı değişti?
Elbette öyle.
Favori sahne aldı.
Geçen yılın şampiyonu, Takeshi Aiza.
İşte geldi. Sonunda gerçek performansı dinleyebilirim!
Chopin, Étude Op. 10, No. 4.
İfadeni seviyorum.
Fazla heyecanlanma, Takeshi.
Almanya'ya gitmeyeceğim.
Maihou Müzik Yarışması'na katılacağım.
Ama seni davet ettiler.
Chopin Yarışması öncesinde yurtdışında tanınmak için altın bir fırsat bu.
Zaten geçen yıl Maihou'yu kazandın,
bu yüzden önceliğin olmamalı.
Ama bir sebebi var.
7. Bölüm
Fısıldayan Gölge
8. Bölüm
Çalmasına İzin Ver